Esta es una aplicación que representa a una tienda de cafe.

Tenemos una clase principal llamada CoffeShop que actualimente se encarga de:
- Añadir productos.
- Obtener productos.
- Eliminar porductos.
- Agregar productos al carrito.
- Obtener el total a pagar por los productos agregados al carrito.
- Mostrar el menu.

Tarea a realizar: 
- Identificar las responsabilidades de la clase y comprender cuales pueden ser los motivos para que esta deba cambiar.
- Separar estas responsabilidades en clases independientes.